=== PASCOLI ===
Crea un test completo su Pascoli per uno studente di quinta superiore che deve preparare l'orale di maturità. Il test deve avere soprattutto domande aperte, ma anche alcune domande chiuse e a scelta multipla. Inserisci domande su: vita dell'autore, contesto storico, poetica, motivazioni che lo hanno portato a scrivere in quel modo, opere principali e testi studiati, personaggi quando presenti, riassunto dei testi, temi, figure retoriche principali e possibili collegamenti all'orale. Le domande aperte devono far ragionare e non devono limitarsi a definizioni secche. Aggiungi anche un piccolo punteggio o una griglia di correzione. Alla fine fornisci il correttore con le risposte esatte e una breve spiegazione. Concentrati in particolare su: Myricae, Canti di Castelvecchio, Il fanciullino, X agosto, Lavandare, Novembre, Temporale, Il lampo, Il tuono, Il gelsomino notturno.

=== DANNUNZIO ===
Crea un test completo su Gabriele D'Annunzio per uno studente di quinta superiore che deve preparare l'orale di maturità. Il test deve avere soprattutto domande aperte, ma anche alcune domande chiuse e a scelta multipla. Inserisci domande su: vita dell'autore, contesto storico, poetica, motivazioni che lo hanno portato a scrivere in quel modo, opere principali e testi studiati, personaggi quando presenti, riassunto dei testi, temi, figure retoriche principali e possibili collegamenti all'orale. Le domande aperte devono far ragionare e non devono limitarsi a definizioni secche. Aggiungi anche un piccolo punteggio o una griglia di correzione. Alla fine fornisci il correttore con le risposte esatte e una breve spiegazione. Concentrati in particolare su: Il piacere, Le Laudi, La pioggia nel pineto, estetismo, panismo, superomismo, poeta vate, marketing personale.

=== SVEVO ===
Crea un test completo su Svevo per uno studente di quinta superiore che deve preparare l'orale di maturità. Il test deve avere soprattutto domande aperte, ma anche alcune domande chiuse e a scelta multipla. Inserisci domande su: vita dell'autore, contesto storico, poetica, motivazioni che lo hanno portato a scrivere in quel modo, opere principali e testi studiati, personaggi quando presenti, riassunto dei testi, temi, figure retoriche principali e possibili collegamenti all'orale. Le domande aperte devono far ragionare e non devono limitarsi a definizioni secche. Aggiungi anche un piccolo punteggio o una griglia di correzione. Alla fine fornisci il correttore con le risposte esatte e una breve spiegazione. Concentrati in particolare su: Una vita, Senilita, La coscienza di Zeno, Preambolo, L'ultima sigaretta, Una catastrofe inaudita, inettitudine, narratore inattendibile, tempo misto, flusso di coscienza.

=== PIRANDELLO ===
Crea un test completo su Pirandello per uno studente di quinta superiore che deve preparare l'orale di maturità. Il test deve avere soprattutto domande aperte, ma anche alcune domande chiuse e a scelta multipla. Inserisci domande su: vita dell'autore, contesto storico, poetica, motivazioni che lo hanno portato a scrivere in quel modo, opere principali e testi studiati, personaggi quando presenti, riassunto dei testi, temi, figure retoriche principali e possibili collegamenti all'orale. Le domande aperte devono far ragionare e non devono limitarsi a definizioni secche. Aggiungi anche un piccolo punteggio o una griglia di correzione. Alla fine fornisci il correttore con le risposte esatte e una breve spiegazione. Concentrati in particolare su: Il fu Mattia Pascal, Novelle per un anno, Cosi e se vi pare, Uno nessuno e centomila, relativismo conoscitivo, umorismo, maschere, identita.

=== UNGARETTI ===
Crea un test completo su Ungaretti per uno studente di quinta superiore che deve preparare l'orale di maturità. Il test deve avere soprattutto domande aperte, ma anche alcune domande chiuse e a scelta multipla. Inserisci domande su: vita dell'autore, contesto storico, poetica, motivazioni che lo hanno portato a scrivere in quel modo, opere principali e testi studiati, personaggi quando presenti, riassunto dei testi, temi, figure retoriche principali e possibili collegamenti all'orale. Le domande aperte devono far ragionare e non devono limitarsi a definizioni secche. Aggiungi anche un piccolo punteggio o una griglia di correzione. Alla fine fornisci il correttore con le risposte esatte e una breve spiegazione. Concentrati in particolare su: L'Allegria, Veglia, Fratelli, Sono una creatura, poesia essenziale, guerra, parola isolata, analogia.
